 -- Ramo de atuaçao:       ATHIRSON
 Somos uma empresa que busca soluções inovadoras, utilizando tecnologia de controle de luminosidade para melhorar o desempenho de consumo, visando a sustentabilidade.

-- Contexto:       GUILHERME

Impacto ambiental: 
No Brasil mais de 80% da energia gerada vem de usinas hidroelétricas, sua contruçao causa uma devastação da área, grande desmatamento, morte animais alem do alto 
investimento financeiro, como nosso projeto diminui o uso de energia elétrica atravez da reduçao de luminosidade. Evita a necessidade de futuras hidroeletricas.


Impacto econômico: 
Muitas vezes os estabelecimentos deixam as luzes ligadas durante todo seu horario de funcionamento, mesmo quando há luz natural, que pode ser aproveitada gerando um 
desperdicio de recursos naturais e financeiros.

-- Qual o nosso desafio?      FERNANDO

Como o objetivo de toda empresa é gerar lucro, cada custo é relevante. Nosso projeto visa a diminuição de custos e também faz a empresa contribuir na
sustentabilidade do meio ambiente.

-- Proposta        DIEGO

Nossa proposta consiste em colocar sensores de luminosade em locais com boa iluminação natural, os sensores iram captar informaçoes de luz do ambiente e armazena-las 
em um banco de dados registrando a quantidade de luz local, com isto o nosso sistema irá regular as luzes artificiais diminuindo ou aumentando dependendo da luz natural
que houver no ambiente.


-- Diagrama       ATHIRSON


-- Site            GABRIEL


-- Simulador       VITOR   

Utilizando o prédio da Bandtec como exemplo e considerando uma economia de 25% de luz no mês, considerando um total de 616 lampadas (1 arduino a cada 4 lampadas), 
calculamos um valor inicial de R$ 27,300.00 (R$ 150.00 por arduino * 154 = 23,100.00) mais 30% da economia mensal como mensalidade (13,731,38 * 0,3 = 4.119,41 arrendodando 
para 4.200,00) para gerenciamento e manutenção de sistema. Logo em média levará 3 anos para haver um retorno do investimento.


        (GASTO)    (ECONOMIA)		
	27,300 --- 13,731,38   	1 ano	
	31,500 --- 27.462,76	2 ano
	35,700 --- 40.834,14	3 ano
'
-- Quanto custa      EWERTON

-- Diagrama          VITOR

-- Backlog           EWERTON





	




