 -- Ramo de atuaçao:
 Somos uma empresa que busca soluções inovadoras, utilizando tecnologia de controle de luminosidade para melhorar o desempenho de consumo, visando a sustentabilidade.

-- Contexto:

Impacto ambiental: 
No Brasil mais de 80% da energia gerada vem de usinas hidroelétricas, sua contruçao causa uma devastação da aréa, grande desmatamento, mata de animais alem do alto 
investimento financeito, como nosso projeto diminui o uso de energica eletrica atrasves da reduçao de luminosidade ele evita a necessidade de futuras hidroeletricas.


Impacto econômico: 
Muitas vezes os estabelecimentos deixam as luzes ligadas durante todo seu horario de funcionamento, mesmo quando há luz natural que pode ser aproveitada, gerando um 
desperdicio de recursos naturais e financeiros.

-- Qual o nosso desafio?

Como o objetivo de toda empresa é gerar lucro cada custo é relevante, nosso projeto visa a diminuição de custos e também com que a empresa auxilie na
sustentabilidade do meio ambiente.

-- Proposta

Nossa proposta consiste em colocar sensores de luminosade em locais com boa iluminação natural, os sensores iram captar informaçoes de luz do ambiente e armazena-las 
em um banco de dados registrando a quantidade de luz local, com isto o nosso sistema irá regular as luzes artificiais diminuindo ou aumentando dependendo da luz natural
que houver no ambiente.




