 -- Ramo de atuaçao:
 Somos uma empresa que busca soluções inovadoras, utilizando tecnologia de controle de luminosidade para melhorar o desempenho de consumo, visando a sustentabilidade.

-- Contexto:

Impacto ambiental: 
No Brasil mais de 80% da energia gerada vem de usinas hidroelétricas, sua contruçao causa uma devastação da área, grande desmatamento, morte animais alem do alto 
investimento financeiro, como nosso projeto diminui o uso de energia elétrica atravez da reduçao de luminosidade. Evita a necessidade de futuras hidroeletricas.


Impacto econômico: 
Muitas vezes os estabelecimentos deixam as luzes ligadas durante todo seu horario de funcionamento, mesmo quando há luz natural, que pode ser aproveitada gerando um 
desperdicio de recursos naturais e financeiros.

-- Qual o nosso desafio?

Como o objetivo de toda empresa é gerar lucro, cada custo é relevante. Nosso projeto visa a diminuição de custos e também faz a empresa contribuir na
sustentabilidade do meio ambiente.

-- Proposta

Nossa proposta consiste em colocar sensores de luminosade em locais com boa iluminação natural, os sensores iram captar informaçoes de luz do ambiente e armazena-las 
em um banco de dados registrando a quantidade de luz local, com isto o nosso sistema irá regular as luzes artificiais diminuindo ou aumentando dependendo da luz natural
que houver no ambiente.

-- Simulador

Utilizando nosso prédio como exemplo e considerando uma economia de 25% de luz no mês, considerando um total de 616 lampadas ( 1 arduino a cada 4 lampadas), calculamos
um valor inicial de R$ 27,300.00 (R$ 150.00 por arduino) mais 30% da economia mensal como mensalidade para gerenciamento e manutenção de sistema.




