Sequência de apresentação:
1. Apresentação do grupo/empresa e integrantes; -
2. Qual segmento/mercado será tratado na apresentação;
3. Contexto;
4. Desafio / Problema;
5. Solução / Proposta;
6. Desenho de solução - Como funcionará a solução (foco no negócio - não é técnico)
7. Principais requisitos / Backlog;
8. Protótipo do site institucional - explicar em detalhes o porquê de cada elemento da página
9. Simulador Financeiro - mostrar e explicar o código
10. Tabelas / Modelo de dados / Abrir MySQL executar inserts, selects e deletes (sem cola/roteiro)
11. Demonstração do Arduíno - abrir e explicar código Arduíno;
12. Mostrar os arquivos do Projeto no Git - conectar no git do grupo, baixar e mostrar uma alteração 
local enviada para o servidor remoto.
svytsfyt
