	Ramo de atuaçao:
 Somos uma empresa que busca soluções inovadoras, utilizando tecnologia de controle de luminosidade para melhorar o desempenho de consumo, visando a sustentabilidade.


	Impacto econômico: 
Fizemos uma pesquisa sobre consumo de lâmpadas de leds, o projeto visa em diminuir em aproximadamente 30% o consumo de luz dependendo da estrutura
do shopping/prédio, ou seja, quanto mais há luz natural entrando, maior será a economia.

	Impacto ambiental: 
Mais de 80% da energia gerada no Brasil vem de usinas hidroelétricas. Essa energia é gerada pela correnteza dos rios, que faz girar turbinas 
instaladas em quedas d’água.
     O grande problema ambiental – e também social – causado pelas hidroelétricas é a necessidade de represar os rios. Vastas regiões são alagadas, o que provoca não 
só a retirada das populações humanas do local, como alterações no ecossistema. (Portal de notícias G1)

	Impacto social: 
Um dos objetivos do projeto é o usuário administrar a própria energia, assim o cliente pode escolher a melhor faixa no contrato com a concessionaria 
de energia elétrica, incentivando também construções que aproveitam melhor essa luz natural.
